# 使用协议

欢迎您使用简单图床！  
为使用简单图床，您应当阅读并遵守《简单图床服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，您使用此服务即表示您接受本协议。限制或免除责任条款可能以加粗形式提示您注意。 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用简单图床（以下简称“本服务”）。您对本服务的任何查看使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

## 一、协议的范围

### 1.1【协议适用主体范围】

本协议是您与简单图床之间关于您使用本服务所订立的协议。

### 1.2【本服务内容】

本协议项下的服务是指简单图床向用户提供的服务（以下简称“本服务”）。本协议内容同时包括简单图床能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

## 二、隐私政策

a）本产品不会采集您的个人信息。

b）本产品亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播

您的个人信息。任何本产品平台用户如从事上述活动，一经发现，本产品

有权立即终止与该用户的服务协议。

## 三、权利义务

### 3.1 【关于收费】

本服务是简单图床向您提供的免费服务，您可免费试用本服务任何内容。简单图床能会根据本服务的整体规划，对本服务的收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，简单图床相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更，则应停止使用本服务。否则，您的任何购买、登录、查看等使用行为，即视为您同意上述修改、变更。

### 3.2 【服务期限】

本服务自您依约完成有效之日起生效。

### 3.4 【行为规范】

#### 3.4.1【五不准】

您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：

（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；

（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；

（4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

（5）从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为。

#### 3.4.2【用户禁止行为】

本服务仅供您个人使用，除非经简单图床书面许可，您不得进行以下行为：

（1）通过本服务发布包含广告、宣传、促销等内容的信息；

（2）将本服务转让许可他人使用；

（3）使用本服务发布任何违反中华人民共和国法律的内容

（4）其他未经简单图床书面许可的行为。

#### 3.4.3【行为责任】

您充分了解并同意，您必须为自己使用简单图床下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。简单图床法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担任何责任。

### 3.5【服务的变更、中止或终止】

您充分了解并同意，由于互联网服务的特殊性，简单图床可以在不提前通知您的情况之下，根据本服务的整体规划，对本服务内容进行变更、中止或终止。

## 四、违约责任

4.1 如果简单图床发现或收到他人举报您有违反本协议任何行为的，简单图床权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息。同时，简单图床视您的行为性质，对您采取包括但不限于暂停或终止部分或全部本服务、中止或终止您对账号的使用、追究法律责任等措施，而由此给您带来的损失（包括但不限于通信中断、相关数据清空、服务费用作为违约金而归简单图床），由您自行承担，造成简单图床的损失您也应予以赔偿。若简单图床对您采取暂停或终止部分或全部本服务的，简单图床无需承担任何费用。

### 4.2 【对第三方损害的处理】

您有违反本协议任何行为，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；简单图床因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

### 4.3 【单方提前终止服务】

您充分了解并同意，您在选择使用本服务后，若您在无任何法定或约定理由的情况之下，单方要求提前终止本服务的，简单图床无需向您退还任何费用，剩余的服务费用，作为违约金而归简单图床有。

## 五、其他

### 5.1 【协议的生效与变更】

您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。简单图床有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关页面中查阅最新的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。

### 5.2 【协议签订地】

本协议签订地为中华人民共和国。

### 5.3 【适用法律】

本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

### 5.4 【争议解决】

若您和简单图床之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

### 5.5 【条款标题】

本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

### 5.6 【条款效力】

本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方仍具有约束力。


